希望对于新来的马铃薯儿子，是的，很高兴失去了ADA，味道很好
但只是冰彼得，他们还没进油炸锅现代，不，不，我向你保证
放进炸锅里，是的，先生，让我来一个
简短的话非常重要，这个人付钱给他，他的生意是
您即将关闭吗？
情况就是这样，要给那个男人他妈的尊重，并说出你的真相
炸那些土豆，不需要再炸
脱水，它们一直在您正在与厨师交谈的深油炸锅中
只要我在屁股大男孩上有一个洞，那些他妈的土豆就
一直在深油炸锅里，别他妈的撒谎，我知道他们是怎么知道的
烤箱甚至还不够热，无法烤土豆
我们甚至都不能在那里煮一个他妈的汉堡，告诉他们
真相
还有一个告诉他妈的真相，他是如此坚决，我什至
开始怀疑我自己的判断，直到我找到Al Samar多少托盘
你今天早上开的开胃菜
你炸了所有四个，谁告诉你把它们炒，你在那里的厨师为什么你
炸土豆你刚才说的是因为你没有
赢了一场热门游戏好了，现在我们可以回到基础了吗，好吧，我该死
抱歉他妈的他妈的说谎者
正确地知道那是我在问你
忘了我不睡觉的他妈的营地，你认为这是唯一的原因吗？
我正在做这些问题，因为这是我能做的最后一件事
保存业务，我想要诚实，这就是我想要的
永远不要害怕看起来像一个普拉特，而要成为一个诚实的普拉特
不要以骄傲为荣，因为那样你就会失去自尊心，我的错误我只能
道歉
如果有一件事比不能煮的厨师更糟糕，那是厨师告诉
猪肉是我的工作量增加了一倍，只有一种方法可以解决这个问题
公里称为e麻袋才能使这个地方恢复在线，我们将不得不
关闭两天，地球上根本没有办法把食物还回来
从头开始，当您发送要发送的内容时，我需要48小时
整理餐厅的工作，为每位工作人员绘画
为了实现这个目标，让它新鲜，然后在厨房里待两天
追踪您对以色列的感受如何？
我们负担不起没有未来的生意，是的，我认为
想要阻止的是胡说八道-嗯，我需要人们对我说实话菲利普
如果要使生意更好，您准备好了吗，我一百岁了
后面的百分比不仅是厨房，是的，我是在谈论
还有餐厅，是的，您知道那里的情况有待改善
发生，所以缺乏自豪感，缺乏自豪感，土豆是犯罪
他妈的例子削减了胡说八道，你在他妈的头上钉了钉子，那些
正在拉绳子并工作那些对拉绳不感兴趣的人
他妈的绳他妈的
[音乐]